力量大會迎來了終盤戰
只剩下第7宇宙和第11宇宙
比賽中 菲利在與迪斯波的戰鬥中身陷險境
此時 悟飯前來幫助他
但兩人被迪斯波壓倒性的速度耍得團團轉
怎麼會
菲利
原來如此 真不愧是隊長
戰術真是巧妙
悟飯犧牲了自己 遭到淘汰
還剩下六名戰士
最終能贏得勝利的會是誰呢
威風堂堂 破壞神托波降臨
上啊 比達
不要命令我
終極閃光
該死
我們攻擊了這麼久 他卻連汗都沒流一滴
是啊 這就是他厲害的地方
悟空和比達的攻擊根本就沒用啊 這下糟了
沒事的 就算對手是吉連
爸爸和比達也一定
一定能贏的
你說得對 我也相信悟空和比達
悟空的兒子
不 悟飯 你打得也很漂亮
謝謝你的誇獎
戰鬥的時候還四處張望
你還真悠閒啊
還撐得住嗎 比達
你以為我是誰啊 你才該去歇歇吧
不用 我還能再戰
上吧 比達
不要命令我啊
正義閃光
防護罩真是礙事
還剩六分鐘左右嗎
憑這點力量
你以為能打倒我嗎
不 但這就是我的戰術
很好 17號壓制住他了
不 他不斷攻擊 但是沒有能決勝負的一擊
這樣就足夠了
因為我們的能量是無限的
只要不停地攻擊 在比賽結束前牽制住他就行
原來是這樣 耗時間 這就是17號的戰術啊
混蛋
就是這裡
我要在這裡打到你 保護我們的宇宙
我也是這麼想的
無窮無盡的能量 只能一擊決勝負
將我所剩的全部正義
都用來擊潰你
你逃不掉的
好強的能量
就用它打敗你
這下就要結束了
混蛋
17號 你還在玩啊
玩得有些過頭了吧
抱歉 百忙之中打擾了
喔 不愧是正義戰士
真拼命啊 很了不起
我在此向你表示敬意
你是不是也該讓我見識一下你的正義啊
但前提是你能做得到啊
沒有反擊的戰鬥 好無趣啊
是時候給你致命一擊了
不會傷你性命的
再見了 正義戰士
菲利這傢伙 果然太可怕了
沒有失去比賽資格 那就是沒殺死他吧
不一定吧 這樣的話敵人就只剩吉連一人了
不對 好像還沒打敗他
混 蛋
哎呀呀 不愧是正義戰士
不過你這幅模樣未免也太慘了
破破爛爛的 就像個垃圾
垃圾就要扔進垃圾箱 弱小的正義就要扔出比武擂臺
我會溫柔地把你扔出去的
咦
在頑強這一點上我還是很佩服你的
可是好遺憾啊
你引以為豪的正義制服都這個樣子了
不需要
不需要正義了
我下定決心了
是嗎
這股強大的氣是怎麼回事
下定決心了啊 托波
不是吧 這怎麼可能呢
這股氣無限接近天神之氣
現在就讓你們見識下那種力量
好啊 就讓我見識見識
你的那份決心吧
這種感覺是怎麼回事
很好 這樣很好
我們的宇宙是否會消失的緊要關頭
接下來就是
真真正正的生存之戰
我還以為你會來一個華麗的變身呢
就算你擺出這麼嚇人的表情 也是無濟於事的
真是這樣就好了
不廢話了 一試便知
哎呀
那是
比路斯大人
這是破壞力
甚麼
可是 破壞力
沒錯 它只屬於我們破壞神
然後 托波是
我們第11宇宙的破壞神候補
甚麼
他和我特訓的成果 現在正是向各位展示的時候
下定決心的托波就等同於破壞神
沒錯 破壞神托波誕生了
甚麼破壞神啊
對我黃金菲利是沒用的
哎呀 這一招我見過啊
破壞
不好
對付破壞力 我有經驗
一隻手就足夠了
這種招式對我是沒用的
這種雕蟲小技
我不是說對我沒用的嗎
這種招式是沒用的
這種招式
這
天空居然
比武擂臺裂開了
好厲害
裂開了
出來 我知道你在那
我一直在尋找時機 不過剛才你那一招夠驚人的
現在已經超出了正義與邪惡的範疇
勝利和生存就是一切
是啊
我是在自言自語 別在意
普通氣功波的威力也跟以前大不一樣了
別想逃
17號
為甚麼攻擊對他不起作用啊
是因為破壞力 他可以根據情況
將破壞能量集中在自己身上
怎麼會
那豈不是沒辦法直接傷害他了
哎呀呀 別說防護罩了
我的氣功波都不起作用了 好受打擊啊
不過他肯定有弱點
無謂的掙扎
快跑 17號 破壞要來了
跑得再遠也沒用
破壞
來這邊了
不要
我不想這樣死啊
別慌
好險啊
原來是這樣 剛才這下讓我明白了
他要花時間積蓄破壞能量
然後才能釋放
那只要在這個空隙攻擊
不行的
他全身上下都集中了破壞能量
那樣做會跟那些碎石一樣四分五裂的
這樣下去是贏不了的
接下來該怎麼辦
你無處可逃了 就在此結束吧
破壞
你
哦 還活著呢 有點本事啊
甚麼破壞神啊
我就真正地把你這個破壞神給破壞掉
遍體鱗傷的你能有甚麼能耐
好啊 使出你全部的力量吧
那 足以毀壞星球的這種力量怎麼樣
現在你才是真的無處可逃了
無聊
消滅你 消失吧
甚麼
在這裡破壞你實在太簡單了
但這麼做我就失去資格了
垃圾就要扔進垃圾箱 是嗎
手滑了
本來是打算擊中你的
混蛋
你竟然能活到現在 值得表揚
不過 你試再多次都是白費力氣
是嗎 還沒結束呢
甚麼方法都要試試
看來你不打算認輸啊 那就沒辦法了
在戰鬥中 托波的破壞神之力覺醒
這種力量凌駕於菲利之上 17號也遠遠不及
滅
面對這一勁敵 17號有勝算嗎
力量大會終於迎來了最終階段
時間還剩五分鐘
大家好 我是悟空
托波使用破壞力完勝菲利和17號
面對捨棄一切成為破壞神的托波
背負著一切的男人比達奮不顧身地給予致命一擊
比達 你該不會是 想死吧
下集 龍珠超
超越神明 比達的捨身一擊
一定要看啊